# Классификация токсичных комментариев

Условный интернет-магазин запускает новый сервис - теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, то есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. 

Необходимо обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.


## Stack
- Pandas
- Numpy
- Seaborn
- WordCloud
- NLTK
- TfidfVectorizer
- MultinomialNB
- SGDClassifier
- RandomForestClassifier
- LogisticRegression


## Вывод

Для обучения использовались сл. алгоритмы:

- `Naive Bayes Classifier`;
- `Linear Support Vector Machine`;
- `Random Forest Classifier`;
- `Logistic Regression`.

При подготовке признаков классы были сбалансированы техникой `downsampling` - далее выборка была разделена на обучающую и тестовую в соотношении 75:25.

Для моделей `Linear Support Vector Machine`, `Random Forest Classifier`, `Logistic Regression` выполнен подбор наилучших параметров.

Векторизация выполнена при помощи `Tfidfvectorizer`.

Качество моделей оценено кросс-валидацией с пятью блоками.

Все четыре модели показали хороший результат на тренировочной выборке. Качество предсказаний на тестовой на наилучших моделях - `Linear Support Vector Machine - sgd` и `Logistic Regression - lr` показало сл. результаты F-меры:
- для Linear Support Vector Machine: `0.875`;
- для Logistic Regression: `0.884`.

